Iunat ang iyong mga kamay!
Ang iyong biyaya ay mas malapit hanggang sa iyong bibig.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ito ay ang tanging bahagi ng iyong katawan na kung saan walang taong nagtuturo sa iyo ng direksyon kapag ikaw ay kumakain.
Ito napupunta diretso sa iyong bibig, kahit sa dilim.
Kung ikaw ay nagdadala ng pagkain, iyong dinadala diretso sa iyong bibig.
Ang iyong biyaya ay mas malapit hanggang sa iyong bibig.
Sabihin sa iyong mga katabi, "Ang aking biyaya ay mas malapit hanggang aking bibig".
Hindi ko kayo marinig.
Ang aking biyaya ay mas malapit hanggang aking bibig.
Hindi ko kayo marinig .
Huwag hayaan mangibabaw ang awa sa iyong sarili.
Ikaw ay sa punto
ng pambihirang tagumpay ngayon.
Aking sinasabi sa inyo ang palagay ng Diyos.
Ikaw ay sa punto ng pambihirang tagumpay.
Oo. Ito ang iyong pambihirang tagumpay.
Handa na ba kayo?
Oo!
Sa ngayon, ating uunahing suwatan ang lahat kahit anong kasangkapan sa iyong katawan na ang masamang espiritu ay gumagamit ng upang paandarin.
Ang mga tao kung minsan ay sasabihin, "Ako ay meron naririnig na boses".
Ang ilan ay mag sasabing, "Ang aking mata ay nanginginig".
Ang ilan ay mag sasabing, 'Isang bagay ay nakikipag-usap sa aking tiyan".
Ang ilan ay mag sasabing , "Ang aking binti ay masyadong mabigat".
Ang anumang bahagi ng iyong katawan na ginagamit ng masamang espiritu upang mapatakbo,
maging ang iyong ulo, mata, tainga, lalamunan, dila, kamay,
magsisimula na suwatin ang espiritu, sa pangalan ni Hesus!
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Buksan ang iyong mga labi at atasan ang lahat ng espiritu ng pangkukulam, panggagaway at ng panghuhula, sa pangalan ni Hesus!
Atasan ang mga itong lumabas ngayon!
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Ang lahat ng espiritu ng panggagaway, pangkukulam at ng panghuhula, sa pangalan ni Hesus, Atasan ang mga itong lumabas !
Ang mga tao ay nais sabihin, "ako ay gumon sa pagsasalita ng labis labis , sobrang pagtulog, pagkain ng sobra".
Ikaw ay gumon sa paninigarilyo, pag-inom, makalamang pagnanasa.
Lahat ng mga espiritu ng gumon sa iyong buhay - buksan ang iyong mga labi at simulan upang suwatan sila ngayon na !
Suwatin ito!
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Anuman ang masamang ugali kayo ay sugapa - ang lahat ng espiritu ng gumon, imoralidad -
buksan ang iyong mga labi at simulan na suwatin ang espiritu ng pakikiapid, espiritu ng pagkasugapa , sa pangalan ni Hesus.
Buksan ang iyong mga labi at suwatin ang mga ito!
Pagsusuka ng makamandag na sangkap
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Ikaway ang inyong mga kamay!
Simulan upang kanselahin ang bawat negatibong espiritu na nakatayo laban sa iyo sa pangalan ni Hesus.
Bawat espiritu na nakatayo laban sa iyo, kanselahin ito!
Aleluya!
Ikansela ang espiritu.
Tandaan ang mga bansa na problemadong lugar.
Manalangin para sa kapayapaan sa ligalig na bansa, sa ngalan ni Hesus.
Manalangin para sa ligalig na bansa.
Manalangin para sa pamamagitan ng Diyos.
Alalahanin ang iyong bansa sa sandaling muli at iwagayway ang iyong bandela .
Manalangin para sa iyong bansa at sa pamamagitan ng Diyos.
Mga manonood sa buong mundo, tanggapin ang iyong bahagi.
Maging ligtas!
Gumaling ka!
Anuman ang pagkakasakit,
kahit anong pangalan na tawag nila ito -
walang sakit na hindi maaaring pagalingin ni Hesus,walang pasang mabigat na di madadala ni Hesus,
walang karamdaman na hindi maaaring gamutin ni Hesus.
Maging ligtas sa pangalan ni Hesus!
Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Hawakan ang inyong tabing Sa pamamagitan ng Pananampalataya, sa Pangalan ni Hesus
Ikaw ba ay nasa kama ng karamdaman?
Tuyong buto mabuhay muli.
Lahat ng espiritu na kumikilos sa iyong katawan ,maging ligtas, sa pangalan ni Hesus!
Palayasin palabas sa ngalan ni Hesus!
Lahat ng espiritu na kumikilos sa iyong katawan, tainga, lalamunan, dila, kalusugan,
mailigtas sa pangalan ni Hesus!
Palayasin palabras sa ngalan ni Hesus!
Labas!
Sa pangalan ni Hesus.
Mga manonood sa buong mundo, takpan ang iyong sarili ng dugo ni Hesus.
Magkaroon ng liwanag sa inyong kaluluwa.
Magkaroon ng liwanag sa iyong katawan.
Magkaroon ng liwanag sa iyong espiritu.
Magkaroon ng liwanag sa inyong laman.
Magkaroon ng liwanag sa iyong dugo.
Magkaroon ng liwanag sa inyong mga likido.
Magkaroon ng liwanag sa iyong mga buto.
Magkaroon ng liwanag sa iyong kalamnan.
Magkaroon ng liwanag sa inyong sinapupunan.
Magkaroon ng liwanag.
Sa pangalan ni Hesukristo!
Ito ay mahusay,
Sa pangalan ni Hesukristo.
Sa ngayon magsimula na ilagak ang iyong negosyo, karera.
Magandang umaga, ang aking karera.
Ito ay isang bagong madaling araw.
Ang aking kinabukasan, magandang umaga.
Ang aking kapalaran, magandang umaga.
Ito ay isang bagong madaling araw.
Magandang umaga!
Manalangin Kasama Sa Propeta TB Joshua - Kalabitin ang iyong tabing Sa pamamagitan ng Pananampalataya, sa Pangalan ni Hesus
Naniniwala kami na kayo ay nagkaroon ng pukaw sigla sa pamamagitan ng klip na inyong napanood.
Pindutin dito upang umayon sa nasaksihan higit pa sa kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatiling isapanahon sa mga pinakahuling mga propesiya, kaligtasan,
pangaral at pagpapatotoo mula sa SCOAN
Emmanuel TV - Ang pagpapalit ng buhay, Pagbabago ng mga bansa, at pagbabago ng mundo.